돈으로 사랑을 살 수는 없다 @viki에 의해 자막과 분절을 넣은
-리치맨-
진심이야, 나.
저번에도 말씀드렸지만
저는 그냥 이대로가...
유찬이는 곧 떠날꺼야, 태라하고.
예?
괜한 미련두지 말라고 얘기해주는거야.
그런거 없어요. 미련같은거.
두분이 잘되시면 좋은거죠!
저도 진심입니다.
검토 끝내고 보고서 송부는 제가 할게요.
12화
[대표님]
[바보]
진짜야?
응.
누구?
차도진.
확실히?
걔 말곤 없었으니까.
- 하루만 더 입원해.
- 괜찮아. 회사 일도 밀렸고.
입원해 그냥!
어떡할거야?
뭘?
- 애기
-뭘 어떡해. 차도진하고 다 끝났고.
다른 방법있어?
- 도진 선배한테 얘긴 했어?
-  아니.
- 얘긴해야지.
- 안할거야 너도
아무 말하지마.
이런 일로 괜히 엮여서 구질구질해지기 싫어.
구질구질이라니!
어쨌든 혼자 결정할 일 아니야.
도진 선배도 당연히 알아야지.
카라멜 마끼아또 하나랑..
에스프레소 투샷 하나 주세요.
카라멜 마끼아또 하나랑 에스프레소 투샷 맞으시죠?
하나 더요. 뭐 드시겠어요?
네?
아, 제가 오늘 기분 좋은 일이 좀 있어서요.
괜찮으시면 한 잔 사드리고 싶은데.
아, 아니요 괜찮습니다.
알겠습니다.
얼마죠?
만 이천원입니다.
여기 있습니다.
잠시만 기다려주시면 음료 준비해드리겠습니다.
천천히 주세요.
어, 김보라씨.
회의 준비 다 됐나요?
뭐?
아니야 아무것도.
안그래도 내가 전화할라그랬는데
넥스트 인 퇴직자 중에
행적이 좀 수상한 사람들 내가 몇 명 추렸거든?
도진 선배,
- 미소 임신했어.
- 뭐?
선배 애야.
말도 안돼. 내가...
언제, 왜?
어제 미소 맹장염 때문에 응급실 갔다가 알게됐어.
일단 미소부터 만나.
만나서 얘기해.
어쨌든 둘이 같이 풀어야 되는 문제니까. 응?
카라멜 마끼아또 하나랑 에스프레소 투샷 나왔습니다.
찬수씨, 대표님은 안나오신건가요?
네...
- 이대로 아웃?
- 아니라구요!
아우, 뭔 말을 못해...
[대표님]
[사직서]
죄송합니다, 대표님이 안계셔서...
내가 처리할게요.
그 동안 고생했어요.
또 간다, 팀장님.
우리도 언제 나가냐...
너랑 나랑이 왜 우리야 임마 나갈거면 너 혼자 나가.
왜 화를 내고 그러니?
나도 슬퍼서 그런다.
데스메일 마구 날릴 때가 좋았지...
말이 정말 심하시네요 세연씨?
뭐가?
대표님은 돌아오십니다. 꼭!
아 예~
아 다행이다, 집에 계셔서.
김보랍니다.
전화도 계속 드렸는데, 안받으셔서 혹시나.
- 거짓말쟁이.
-  네? 제가요?
- 부르면 언제든 온다며.
- 아, 어제 전화하셨을 때...
죄송해요.
그리고나서 몇 번이나 전화 다시 했는데 계속 안받으셔서.
그땐
그럴 수 밖에.
미안.
당신 말이 맞아. 이런다고 달라지는 거 없어.
도대체
왜?
당신은 잘못한 거 없어.
너무 좋은 사람이고 내가 못난놈이라 그래.
확실해? 내가 아닌거?
여기까지가
내 최선이야.
그 말은
안하는게 나았고.
미안.
그럼 전화를 주시죠.
아님 전화를 받으시던가.
내가 왜? 거짓말한건 넌데.
알았어요.
제가 잘못했어요, 죄송해요.
다음엔 대표님 전화면 무슨일이 있어도 꼭 받을게요!
화장실 갈 때도 꼭 핸드폰 들고 다니겠습니다.
누가 그러래?
괜찮으신거죠?
안괜찮아.
니 걱정 들을 정도면 진짜 바닥친거지 뭐.
뭐, 뭐? 어?
'걱정마라 대책은 얼마든지 있으니까'
이렇게 말해줄까? 그럼 만족해?
너한테 걱정 안끼치게
무슨 무책임한 거짓말이라도 하라고?
네, 해주세요! 무책임한 거짓말이요.
부사장님 말씀처럼 대표님은 쓸데없이 적을 만드세요.
그건 맞아요.
잘 모르는 사람들은 뉴스 보면서 막 이러쿵 저러쿵
아무렇게나 얘기해요.
'아, 뭐 그럼 그렇지. 저 어린 나이에. 뭔가 구린 짓을 했겠지.'
돈벼락 맞은 졸부가 졸딱 망한걸 보는게 재밌다는듯이 다들.
그렇지만 안그런 사람들도 있어요.
주주총회에서 얘기했던 그 남자, 기억나시죠?
- 이재용.
- 네.
모두들 대표님을 비난하는 것 같지만 아니잖아요.
대표님 편도 있어요.
저도 그렇고, 부사장님도, 빅파일팀들도요.
그러니까 그 사람들한테도 지금 저한테 말씀하신것처럼,
'대책은 얼마든지 있다' 말씀해주세요.
무책임한 거짓말이라도 좋으니까.
우린 대표님 편이니까.
대책은 얼마든지 있다.
게다가 무책임한 거짓말도 아니야.
진짜야. 날 뭘로 보는거야?
옙!
가자!
부사장님, 남이사님, 회의실에 불러줘.
뭡니까 이 분위기는?
걱정할거 하나도 없어요.
대책은
내 머릿속에 있으니까.
역시!
오, 예~
유출 피해자들한테 보상할거야.
사죄금을 지불하겠다구.
1000만명한테?
네, 개인당 만원씩. 총 1000억.
'죄송합니다, 죄송합니다.'
말로만 고개 숙여 사과하는 것 만으론 아무도 납득 못해.
회사의 실수로 발생한 손실인데 왜 개인만 피해를 봐야돼?
그게 일반인들의 상식이야. 그 말이 맞고.
한 명한텐 만원이겠지만,
회사의 입장에서 보면 1000억이야.
회사도 그 정도 타격을 감수하지 않으면 신뢰는 회복 못해.
현금이 어딨어서?
액수도 액수지만 현금 1000억이 지금 어디서 나오냐구.
내 남은 주식.
주가가 바닥이라 그걸로도 모자라겠지.
나머진 빅파일 프로젝트 담보로 은행에 돈을 빌리자고.
사업적 전망을 인정받으면 은행도 기꺼이 내놓을거야.
주가도 이미 바닥이니까 더 내려갈 일도 없고 담보로 확실해.
지금으로선 유일한 방책이네요.
하지만 그렇다고 대표 주식을 전부 놔버리면 안되잖아.
-이사진도 공평하게...
-아니요!
내가 혼자 책임집니다. 이것도.
이건 회사의 책임이고 회사의 책임자는 대표인 나에요.
신용만 회복하면 주가는 반드시 다시 오를거예요.
그리고 나서 은행대출 변제하면
주식은 담보에서 해방될 수 있고.
내가 틀린거야?
모르겠다.
누가 맞았고 누가 틀렸는지는.
중요한건 여긴 네 회사고
네가 선택하는게 맞아.
나 반드시 다시 일으켜 세울거야, 이 회사.
같은 걸로.
정말이지, 보통 사람은 아냐. 이대표.
몽상가야. 럭비공처럼 어디로 튈지 모르겠어.
그 몽상으로 회사가 여기까지 왔죠.
그러다 깡통 찰 수도 있다는걸 정말 몰라서 그러나
사죄비라니. 그것도 1000만명분을...
막지 않으셨잖아요?
부사장도 안막았잖아!
이 방법 밖엔 없는거지?
이게 최선인거지? 회사를 살리려면? 어?
예, 이사회 소집해주세요.
안건은 그대로 가고?
일단은 빅파일과 정보유출 대책정도로만요.
[태라]
- 오빠.
-  응.
계획 아직 그대로야?
유찬씨 대표자리에서 끌어내리는거.
응.
나도 도울게.
내가 뭘 어떻게 하면 되는데?
-가스 배출 아직 안하셨죠?
-네
-안나오면 못먹는거죠?
-네...
가벼운 운동 같이 하시면 금방 좋아지실 거예요.
네...
이 와중에 식욕이 웬말이냐.
왜 왔어?
오고 싶어서 왔겠냐?
상황이 상황이니까 왔지...
어떡할꺼야?
뭘 어떡해?
언제 퇴원해?
- 내일.
- 그럼
내일 어때?
병원에 있을 때 하는게 낫지 않겠어?
넌 지금 내 몸상태는 안보이니?
하루라도 빨리 하는게
너한테도 더 좋을 것 같아서 하는 얘기 아냐.
날짜 정해서 연락할 테니까 병원은 니가 알아봐.
비용도 다 니가 대고.
알았다...
갈게. 급한 회의가 있어서.
그러던지.
- 왜?
- 야 근데,
아니 솔직히 우리 딱 한번, 게다가 석달이나 지났는데...
그리고 그 이후에 너는 건우랑도...
못 믿겠거든 그냥 꺼져! 꺼져!
어차피 낳지도 않을거면서 그게 뭔 상관인데!
뭘 알고 싶은데!
꺼져! 꺼져! 꺼져!
꺼져 빨리!
꺼지라구!
안녕하십니까. 넥스트인 대표 이유찬입니다.
이번 넥스트인의 개인 정보 유출 사고로 피해를 입으신
1000만명의 가입자분들과 국민 여러분들께
진심으로 사과드리겠습니다.
기업의 실수로 소비자가 피해를 입었다면
마땅히 책임을 져야합니다.
넥스트인은
우리 악동 이유찬 맞어? 사람이 달라졌네.
내가 원래부터 나쁜놈은 아니잖아.
그치?
김보라가 그러더라고, 내 주위에 적만 있는건 아니라고.
그럼 그 사람들을 위해서라도, 그 사람들을 지키기 위해서라도
하기 싫은 일을 할 줄도 알아야된다고.
어쩐지... 김보라였구나.
맞아 적만 있는건 아니야.
가자.
빅파일은 초기 투자 비용은 막대하지만
가동 후에는 비교적 빠른 이익 회수가 예상됩니다.
그 동안 걱정을 끼쳐드려 죄송합니다.
하지만 역으로 지금이 기회입니다.
이번 사태의 반성과 함께
넥스트인은 보다 건실한 기업으로 다시 태어날 것입니다.
그리고 그 첫 사업이 바로 빅파일이 될 것이라고 확신합니다.
아, 그럼 이자리에서 빅파일 프로젝트를
신규 사업으로 승인하는 절차를
거수로 결정토록 하겠습니다.
승인을 원하시는 이사님들은...
잠시만!
진행 발언하겠습니다.
빅파일 승인 전에
먼저 근본적인 문제를 해결해야 된다고 생각합니다.
이번 유출 사건으로 넥스트인은 커다란 손실을 입고
도산 위기까지 처한게 사실입니다.
물론, 현 대표진의 다방면의 노력으로
위기는 넘겼습니다만,
이대로라면 같은 위기가 반복되지않는다고 장담할 수 없습니다.
지금 넥스트인에 필요한 건
신규 사업의 승인 여부가 아니라 경영 쇄신입니다.
무엇을 하느냐가 아니라 누가 하느냐죠.
그래서 저는 이자리에서 이유찬 대표이사의 해임을
제안하는 바입니다.
창립자로서 보기드문 리더십과 재능으로
지금까지 위기를 잘 헤쳐나왔고
많은 업적을 쌓았다는 것도 부정하지 않습니다만,
기업은 시대에 발맞춰 변해야됩니다.
이제 더 이상 이유찬 대표와같이 독선적인 기업 경영으로
넥스트인은 발전하지 않습니다.
그를 옆에서 지켜본 제가 누구보다 잘알죠.
변화없이 기업이 살아남을 수는 없습니다.
넥스트인에 있어 그 변화의 시점이
바로 지금이라고 저는 생각합니다.
동의합니다.
자자, 여러 말 할 것 없이 거수 투표로 갑시다.
본 이사회에서는 넥스트인의 대표이사 이유찬의
해임 결의안을 채택하는 바입니다.
이 결의안에 찬성하시는 분은 거수해주십시오.
찬성입니다.
이상으로 본 이사회는 대표이사 이유찬의 해임을
결정하는 바입니다.
-야, 야, 이대표님 해임됐다나봐.
-뭐? 정말이야?
설마, 야 이게 말이돼?
그럼 다음 대표님은 누군데?
부사장님이시겠지!
- 부사장님?
- 확실한거야?
그럼 유찬씨가 회사를 떠나는 수 밖에 없어요.
유찬이는 곧 떠날꺼야.
태라하고.
[NEXT IN]
우리 마음에 오는 것은 ...
[이유찬 민태주]
[김보라]
이대표 기다리는 거야?
오늘은 오지 않을거야.
아니 당분간은.
정신적으로 충격을 좀 받았을테니까.
이 방법밖엔 없었나요?
대표님을 해임하는 것 말고는?
응.
그럼 이제 부사장님이 대표가 되는건가요?
대표님은 부사장으로 강등되고?
아마도? 유찬이가 원하면.
그치만 빅파일이 궤도에 오를 때까진
차라리 손 놓고 어딘가 떠나있는게 나을거야.
민태라씨하구요?
그래서 그런 말을 하셨던 거네요.
어디서부터 뭐가 잘못됐는지 잘 모르겠네요.
대표님과 부사장님
누구보다 서로를 이해하고 위해주는 사이라고 생각했는데.
어디가 잘못됐다기 보단!
그냥 변하는거야.
사람과 사람의 사이는.
지금은 이게 최선이라고 생각해.
그런가요?
자기는 어떻게 할꺼야? 이유찬이랑 상관 없이
넥스트인에서 일하고 싶다고 했지.
이유찬이 대표가 아닌 회사여도?
그래 뭐 사람 관계가 변하는거니까.
어? 퇴근 안했어?
대표님은요? 집에 안가세요?
오늘은 별 좀 보면서 자고 싶네.
뭘 또 그런 눈으로 봐?
별 일 아니야.
차라리 잘된거야.
부사장님은, 태주형은 잘할꺼야.
어쩌면 나보다 대표 자리에 잘 어울리는 사람일지도 몰라.
이제 어떡하실거예요?
부사장이 되시는거예요?
글쎄? 그건 대표 맘이니까 시켜주면 하고.
근데 지금 마음 같아선 조금은 쉬고 싶기도 하고.
떠나실 건가요 그럼?
내가? 넥스트인을? 왜?
민태라씨하고 외국으로 떠나신다고 .. 부사장님이.
태주형이 그런 얘기를 했어?
민태라씨도요.
언제?
주주총회 날이요.
그랬구나, 그 때부터.
그래서 대표님이 떠나시는거면 저도 떠나려구요 이 회사.
때마침 스카우트 제의도 들어왔구요.
널? 왜?
진짜예요.
대표님만 절 바보로 아는거지 딴 데서는 지금 난리에요.
나 같은 인재가 없다고.
암기력 뛰어나죠, 암기력 좋죠,
거기다 또 암기 잘하죠.
이 회사는 내 전부나 마찬가지야.
이유찬이 넥스트인이고 넥스트인이 이유찬이라고.
난 아무데도 안가.
그러니까 너도 계속 있어, 넥스트인에.
그치만 민태라씨하고...
민태라하곤 헤어졌어.
예?!
사장이건 부사장이건 그런건 상관없어.
빅파일을 내가 만들었다는 사실은 변하지 않아.
내가 구상하고 내가 만든 기술이
세상을 바꿀거야.
대박. 그래서 이유찬 짤린거야?
그 부사장이 대신 대표가 되고?
그럴 줄 알았다.
내 촉이 보통 촉은 아니지.
내가 그래서 첫 눈에 부사장 찍은거 아냐.
그나저나 그럼 넌 이제 어쩌구?
달라질건 없어.
회사가 망한건 아니니까.
그리고 이대표님도 회사를 나가는게 아니고
부사장으로 계실거니까.
위태위태하다 니 인생도 참.
성격문제야!
사람 관계에 그렇게 티미해서 어디다 쓰니?
나 같음 벌써 갈아탔다.
넌? 도진 선배는 뭐래?
뭘 뭐래? 그 인간 뻔하지.
지 애 맞냐고 의심까지 하더라?
참 어이가 없어서.
인성 바닥인 건 내가 벌써 알아봤는데,
그래서 넌?
나 뭐?
야! 너, 아무말 하지마. 딱 스톱!
남의 일 이라고 말 함부로 하지마.
너같음 낳겠니 이 시점에?
그런 불한당 같은, 쓰레기같은 지밖에 모르는 놈 애를?
나 암말 안했어.
말하려고 했잖아.
입을 막 오물오물 거렸잖아.
한 땐 좋아했잖아.
그 때 생긴거고.
그 이후에 너네둘이 싸우고 헤어지지만 않았어도
어쩌면 낳았을거아냐.
태어났겠지...
- 난 그런 생각하면 너무!
- 야!
잠깐 오갔던 감정의 그 실수에 내 인생을 맡길 생각 없어.
그러니까 너도 앞으로 그런 말 입밖에도 꺼내지마.
차도진한테 다신 연락도 하지말고, 알았어?
저녁 안먹었어?
잘 밤에 단거 싫다더니.
어머, 내가  왜이래.
아, 미쳤나봐...!
민태주 사장님에 이유찬 부사장님.
의외로 시너지가 나는 조합일 수도 있어.
예, 나도 그렇게 생각한다.
잡스, 주커버그 뭐 이런 사람들 스타트업에나 통하는거지...
세연씨도 그래요?
아무렴 어때요, 누가 사장인들.
회사만 살아남으면?
보라씨는?
저요?
저도 나쁘진 않은거 같은데...
그래요? 난 아닌데...
찬스에 강한 남자 강찬수! 여기 일매출.
아, 그리고 신규게임 기획안이 많이 밀려있어서요.
다들 대표님 모니터링 기다리고 있습니다.
수, 수!
NO! NO!
아 죄송합니다, 전 대표님!
아니, 부사장님...
아니 하여튼 죄송합니다.
신경쓰지마.
아 참!
새 이메일: 인적 자원의 다음 단계
[넥스트인 이사회 의결결과를 알려드립니다.]
[이유찬, 대표이사 해임]
[부사장]
연결이 되지않아, 음성사서함으로 연결되며...
해고 통보? 부사장으로 강등이 아니고?
뭐가 잘못됐나요?
이건 아니지 않나?
남은 지분도 없는데 직위도 없으면...
그냥 빈 손으로 나가라는건데...
난 자네가 대표, 이유찬이 부사장
그게 가장 좋은 형태라고 생각해서 이사회를 설득한건데.
이사님, 그런걸론 아무것도 바뀌지 않습니다.
[차도진]
차도진입니다.
어, 차도진.
잘지내?
갑자기 전화드려서 죄송합니다.
회사가 성과를 좀 낸 다음에 정식으로 찾아뵐라 그랬는데.
괜찮아, 그런건.
근데 무슨일이야?
얼마전에 김보라씨하고 정보유출 사건에 대해서 얘기를 나누다가
좀 짚히는데가 있어서
넥스트인 퇴사한 직원들 행적을 좀 알아봤거든요?
근데 작년에 퇴사한 고경찬 팀장이라고 아시죠?
-고경찬?
-태산에 경력직으로 들어갔다가
얼마 전에 퇴사하고 중국에 회사를 하나 차렸어요.
태산 직원 둘을 데리고요.
근데 그게 IT랑은 전혀 상관없는 무역회사인데,
저 일단 지금 보내는 메일부터 확인해주세요.
중국어를 번역한겁니다.
어, 잠시만.
[차도진]
[J&C컴퍼니]
[사외이사 민태주]
민태주 부사장과 연관된 것 같습니다.
어? 오늘 무슨 발표있어?
노노. 발표?
수, 발표?
전 못들었는데요? 신작 게임같은건가?
음, 알았다 대표 선수 교체네~
- 왓?
- 에?
민 부사장님이 대표로 이대표님은 부사장으로.
Oh my...
에이, 이렇게 빨리요?
[사외이사 민태주]
뭐야 이거? 여기 민태주 이름!
아, 고 팀장 회사네?
내가 매도한 주식, 여기서 전부 샀어.
어, 그래?
와, 그동안 많이 컸네 고팀장.
이 회사 형이 차려준거야?
응, 왜? 안되냐?
너도 차도진한테 회사 차려줬잖아.
전부 형이 한 짓이야?
전부 내가 한 짓이냐고? 뭘?
아 그래 생각해보니까
전부 내가 한 짓이였네.
자기 머리만 믿고 사회성이라곤 하나도 없는 애를 찾아내서
가르치고, 치켜 세워주고, 꿈도 주고, 희망도 주고,
회사도 차려줬다.
절묘한 타이밍에 상장도 시켜서 돈도 불려주고,
하나부터 열까지 니가 하고 싶은거,
니가 놀고 싶은거 맘대로 하게 해줬지.
그래, 전부 내가 한거야.
내가 널 이렇게 만든거야.
기회는 있었어.
니가 단 한번이라도 너 혼자가 아니라 우리라고 말했다면.
너 혼자 다 가지려고 하지 않았다면!
우릴 위해서 니가 단 한 발이라도 물러섰다면!
나 여기까지 안왔다.
마지막 기회는 줄게.
부사장되서 나를 위해서, 회사를 위해서 헌신을 하던가,
아님 나가던가.
회견장으로 가서 니가 니 입으로 직접 얘기해.
♫ 그대가 차가워도 나를 또 밀어내도♫
♫ 미운 만큼 울어보고 애써 털어내봐도 ♫
♫ 마음 한구석엔 ♫
♫ 가슴 한 켠에는 ♫
무슨 일 있어요?
♫ 아직도 그댈 그리는 내가 있죠 ♫
♫ It's hard for me to forget you ♫
♫ 어떻게 기억이 쉽게 잊혀질까요 ♫
♫ 어떻게 내가 그대를 미워할까요 ♫
어, 오셨다.
저는 오늘부로 넥스트인의 대표이사 자리에서 물러납니다.
그리고 그와 동시에 넥스트인을 떠납니다.
what?!
지금 뭐라 그러셨어요?
넥스트인 떠나신다고 지금...
그 말씀은, 해고를 뜻하는 것인가요?
업무에서 아예 손을 떼겠다는 말씀입니까?
넥스트인이 저를 잘랐다는 뜻입니다.
그게 다입니다.
넥스트인의 무한한 발전을 기원하겠습니다.
이상입니다.
개인정보 유출사건 때문입니까?
한 말씀 더 부탁드리 겠습니다!
안녕하십니까. 넥스트인의 신인 대표의사 민태주입니다.
제가 대표이사가 된건 여러분들 다알고 계실테니까,
따로 인사는 드리지 않겠습니다.
제가 여러분들께 이 자리에서 꼭 말씀드리고 싶은건
넥스트인의 신규 프로젝트에 관해서입니다.
넥스트인은 태산 전자와 함께
개인 정보 관리 시스템의 개발을 양사가 제휴하여
진행하는 협약을 맺었습니다.
신규 프로젝트 명은 빅파일 입니다.
빅파일이라면, 전 대표 이유찬씨의 프로젝트 아닙니까?
아니요, 이유찬씨는 현재 넥스트인에서 해고당한 상태입니다.
빅파일 프로젝트에서도 손을 뗐구요.
하지만 최대 주주인 사실은 변함없지 않습니까?
그에게 공동저작권이 있을텐데요.
아니요, 없습니다.
이유찬씨는 현재 넥스트인의 주식을 모두 매각한 상태입니다.
민태주대표님, 빅파일에 대해 좀더 자세히 설명해 주십시오.
빅파일은 본사와 태산 전자와의 신규 협력 프로젝트로서
과기정통부의 정식 승인 절차를 밟고 있습니다.
빅파일의 인터페이스 및 검색엔진 그리고 보안 시스템 개발은
현재 실용단계의 약 80%정도 진척된 상태이고,
양산은 조만간 TF팀을 구성하여
빅파일 운용 시험에 착수할 계획입니다.
프로젝트의 개발 책임은 넥스트인이,
투자 및 관리는 태산전자에서 담당할 예정이고,
2020년 프로젝트 런칭을 목표로 진행 중에 있습니다.
서버 판 부지 대금이랑 담보로 잡혀있는
이대표 명의 주식은 회사에서 매입할꺼야.
사죄금은 이대표 자기 이름으로 낸거라 매입 액수에서 제외하고.
남는게 없네.
솔직히 말하면 나도 지금 이 상황이 도무지 안 믿겨.
이런 얘기를 이대표한테 해야하나 내 자신이 나도 싫고.
언제부터예요? 언제부터 민태주가 날 ..
글쎄, 지난달 이대표가 남해로 떠난 그 즈음인가?
아님 훨씬 오래 전일 수도...
민 부사장 누가봐도 투명한 사람이잖아.
근데 지금은 그 사람 속을 읽을 수가 없어.
주식, 주식은 어떻게 흘러 들어간거예요?
자기가 서버판 매입하느라 매각한 10%
사죄금 내느라 매각한 것도 포함해서
지금은 민태표 지분이 40%가 넘어.
민태라 주식까지 합치면 절반에 육박하고.
정보유출도 민태주가 한 짓이에요?
아 말도 안돼. 그건 범죄야!
설마 그렇게까지야...
그리고 빅파일 관련 프로그램 말인데,
인터페이스도 디에스도 전부 회사 소유니까,
이쯤에서 손 떼주시고...
누구 맘대로!
빅파일은 이사회에서 정식 승인된 넥스트인 신규 사업이야.
태산전자와 제휴협약도 맺었고.
아까 민대표가 발표한 내용 못들었어?
그건 절대 못건드려!
[접근 불가]
[파일에 접속할 권한이 없습니다.]
다 모이세요!
빨리!
절 따라오실 분들 지금 나오세요.
난 새 회사를 만들겁니다.
넥스트인이 아닌, 내 회사!
역시 한 발 앞서 간다니깐 이유찬은.
잘 생각했어 바로 그거야.
아이디어와 천재성으로 승부하는 이유찬이 거느리기에
넥스트인은 너무 덩치가 큰 회사잖아.
오히려 방해가 될 뿐이지.
자, 새로운 회사로 가실 분들은 가시고,
앞으로 제가 넥스트인의 대표로서 키를 잡게 됐습니다.
불안해할 것 없어요.
두려울 것도 없고. 우린 이미 잘해왔으니까.
그리고 앞으로 더 잘하기 위해서입니다.
이것 역시 변화와 혁신의 한 과정이라고 생각하시면 돼요.
앞으로 넥스트인의 10년은 우리가 만들어갑니다.
전 여러분들 개개인의 역량과 실력을 믿어요.
여러분들이라면 할 수 있습니다. 그렇죠?
네!
- 네.
네.
장 팀장님, 가시죠.
전,
죄송합니다.
스티브!
Sorry, man.
강찬수!
죄송해요.
저도 빅파일 없으면 못나가요.
빅파일 팀을 데려갈려고 그랬나?
왜그래 이유찬? 너답지 않게.
너 혼자 다 할 수 있잖아.
여긴 내 회사야!
전부 내가 만들었어.
프로그램도, 시스템도, 게임도.
매상도, 주가도, 시총 2조원도 전부 내가 만들었다고!
사무실?
그래 이것도 내가 만들었어.
너희들이 최고로 재밌는걸 만들 수 있게 해주려고.
감히 이런걸 누가 상상이나 했겠어?
최첨단에 최부상에 전부 내꺼야!
여기서 일 할 수 있게 되서 기뻐했잖아, 어?
자랑스러워했잖아 너희들 모두!
근데
왜 내가 여길 떠나야되냐고.
넥스트인은 전부 내가 만들었는데!
그만하지?
더 이상은 추태니까.
잘가라, 이유찬.
수리비는 청구하지 않을꺼지?
좀 봐줘...
낼래야 낼 수 있는 돈도 이제 없으니까.
잠깐만요!
오지마.
같이 갈게요.
오지 말라고.
너한테 지금 내 모습 보여주고 싶지 않아.
왜, 왜 소중한걸 당신 손으로 망가트려요?
내가?
부사장님은 누구보다 이대표님을 소중하게 생각했잖아요.
그랬나?
그랬어요.
그래. 근데 갑자기 깨달았어.
날 소중하게 생각하지도 않는 사람한테까지
내가 그럴 필요가 있나?
왜?
가지마.
보라씨가 갈 필요 없어.
이유찬도 싫다잖아.
지금 자기 모습, 누구에게도 보이기 싫을꺼야.
그 동안 고마웠습니다.
가지마, 왜 굳이!
아니요, 전 이미 마음 정했어요.
전, 이유찬 대표님이 좋아요.
그러니까 그 사람 옆에 있을거예요.
오빠!
이건 아니잖아.
아니, 이거야.
니가 원한건.
잘 생각해봐.
대표님!
스톱! 스톱!
너 대체 뭐야? 따라오지 말라니까.
죄송해요. 아무리 불러도 못들으셔서.
그래서 뭐냐고?
저 같이 갈래요.
- 어딜?
- 몰라요!
그냥 대표님 가는데로요.
충동적인 감정이라도 좋아요. 뭘해도 상관 없어요.
제 마음이 그러라고 시켰으니까요! 그러고 싶으니까요!
설령 제 판단이 틀렸더라도 후회는 안해요.
다 포기하고 온 거예요.
정차관님이 와달라는 제의도 부사장님 손도 다 뿌리치고 왔어요.
'하하하'가 아니잖아.
뭐 이런 바보가...
맞아요, 네, 나 바보예요.
이유찬의 꿈, 이유찬이 바꾸고 싶은 세상, 난 몰라요.
나랑 아무상관 없을 수도 있어요.
그렇지만 나는 이유찬을 따라가고 싶어요.
돈으로 사랑을 살 수는 없다 @viki에 의해 자막과 분절을 넣은
잠깐만요!
사진 찍어요.
뭐래.
넥스트인에 있는 그 낙서벽에 있는 사진 그게 늘 부러웠거든요.
넥스트인의 역사 같아서.
그러니까 우리도 사진 찍어요.
오늘은 기념할만한 역사적인 첫 날이니까.
뭐가 역사적인 첫날이야, 마지막날이지.
아니요! 오늘은 끝이 아니라 시작이에요!
우리의 역사가 새로 시작하는 두번째 시작!
그러니까 사진 찍어요.
그리고 이번엔 이유찬의 옆에 있는건 바로 나에요.
준비되셨어요?
찍습니다.
하나, 둘, 셋!
♫ 괜찮아 언제든 갈게 이렇게 니가 많이 보고플 땐 ♫
♫ 퇴근길 말없이 숨어있다가 깜짝 놀라게 해줄까 ♫
♫ 지친 널 뒤에 태우고 둘만 아는 아지트에 ♫
♫ 꽉 잡아 이 마음 어디 못 가게 ♫
♫ 속도 좀내 볼 테니까 ♫
♫ I just want you ♫
♫ 사랑스런 니 미소는 다른 데선 보이지마 ♫
♫ 질투가 심한 나만의 거니까 ♫
대표님 사무실이다 생각하고 편하게쓰세요 당분간은.
만들고싶은게 없어.
이대로 지면 이유찬이 아니죠?
반드시 다시 일어나야돼요, 보란듯이!
아자!
인터페이스 교체요?
민태주 손들어준거 후회하지 않게해줘.
다시는 내앞에서 그런 얘기 꺼내지마.
어짜피 두 번 다시 볼 일 없겠지만.
보라씨 건들이지마.
이유찬한테 남은거 그 아이 하나뿐이잖아.
돌아오고싶으면 언제든 돌아와도 돼.
보라씨 자리 아직 비워져있으니까.
넥스트인으로 돌아가
어짜피 떠날거잖아 너도.
♫ I just want you. I just want your love ♫